При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В первом заголовке в первом слове лишняя буква, во втором слове не хватает буквы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. В подзаголовке не хватает буквы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В первой кнопке в третьем слове не хватает буквы. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутано описание команд:
   Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
   Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог".
   Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
   Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
3. В подвале отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
4. Название заголовка документа, который отображается в заголовке вкладки,  не соответствует названию заголовка на странице.
   Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".


Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд:
   Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
   Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Ошибочное описание команды (mv не удаляет файлы). Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/.", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" возвращает не на главную страницу.
3. В кнопке "Вернуться на главную" в первом слове не хватает букв. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
